Repository: APKPure/languages-apkpure-com
Catalog: languages/*/app.po
Languages: ja

# ["meta"]["Apk_detail"]["title"]
source: Apk detail
ja: APKの詳細

# ["meta"]["Apk_detail"]["description"]
source: Apk detail web
ja: APK詳細ウェブ

# ["meta"]["Download"]["title"]
source: Region free APK download daily update apps and games
ja: ダウンロードするときでた地域制限を解決して、多地域ダウンロードすることができます

# ["meta"]["Download"]["keywords"]
source: apk download, region free apk download
ja: apkダウンロード、apk更新、apkダウンローダ

# ["meta"]["Download"]["description"]
source: download free apps APK for Android phone and tablet.
ja: APKPure APKは地域制限を解除し、Androidフォーンとタブレットに対応できるダウンローダです。

# ["meta"]["Error"]["title"]
source: Error
ja: エラー

# ["meta"]["Error"]["keywords"]
source: error
ja: エラー

# ["meta"]["Category"]["title"]
source: Browse Category | APKPure.com
ja: カテゴリーを見る | APKPure.com

# ["meta"]["Category"]["keywords"]
source: app category,game category
ja: app カテゴリ,ゲームカテゴリ

# ["meta"]["Category"]["description"]
source: Android games and apps category
ja: Androidゲームとappsカテゴリ

# ["meta"]["Editor_choice"]["title"]
source: Editor's Choice | APKPure.com
ja: 編集者の選択| APKPure.com

# ["meta"]["Topics"]["title"]
source: Topics | APKPure.com
ja: トピック | APKPure.com

# ["meta"]["Similar"]["title"]
source: {app_type} Like {app_short_name}
ja: {app_type} いいね {app_short_name}

# ["meta"]["Similar"]["keywords"]
source: {app_short_name} alternative, {app_short_name} similar {app_type}, {app_category} {app_type} like {app_short_name}
ja: {app_short_name} その他, {app_short_name} 類似する {app_type}, {app_category} {app_type} 例えば {app_short_name}

# ["meta"]["Similar"]["description"]
source: Popular alternative {app_type} to {app_short_name} for Android, Android tablet and more. Download top {similar_count} {app_type} like {app_short_name}, all {app_type} suggested by APKPure.
ja: その他のAndroid・Androidのタブレットなど向けの人気 {app_type} {app_short_name} 。 ダウンロードランキングはDownload top {similar_count} {app_type} 例えば{app_short_name}、全ての {app_type} がAPKPureにより提案されている。

# ["meta"]["Login"]["title"]
source: Sign in account for APKPure Android App Store
ja: APKPure Androidアプリストアのアカウントでログイン

# ["meta"]["Login"]["keywords"]
source: login, new member, account, registration
ja: ログイン、新規メンバー、アカウント、登録

# ["meta"]["Login"]["description"]
source: To join community group or vote on APKPure App Store, you must be registered. Register your APKPure account today!
ja: APKPure App Storeでコミュニティグループに参加、または投票するには登録する必要があります。今すぐAPKPureアカウントを登録してください！

# ["meta"]["Password"]["description"]
source: Change or reset my password.
ja: パスワードを変更またはリセットする。

# ["meta"]["Email"]["title"]
source: Verify Your Email Address | APKPure
ja: メールアドレスを確認する| APKPure

# ["meta"]["Email"]["description"]
source: Before posting on APKPure, you need to verify email address associated with your account. Use the verification code in confirmation email to unlock more features.
ja: APKPureに投稿する前に、アカウントに関連付けられているメールアドレスを確認する必要があります。その他の機能のロックを解除するには、確認メールの確認コードを使用してください。

# ["meta"]["Delete_account"]["title"]
source: Delete Account and Information | APKPure
ja: アカウントと情報を削除する| APKPure

# ["meta"]["Delete_account"]["description"]
source: When you delete your account and information, all your uploaded comments, pictures and other information will be deleted, and the account will not be available.
ja: アカウントと情報を削除すると、アップロードされたコメント、写真、その他の情報がすべて削除され、アカウントは使用できなくなります。

# ["meta"]["Privacy_settings"]["title"]
source: Privacy Settings | APKPure
ja: プライバシー設定| APKPure

# ["meta"]["Privacy_settings"]["description"]
source: Your profile page is accessible by default. If you set it as a private page, the information will be hided.
ja: プロフィールページにはデフォルトでアクセスできます。プライベートページとして設定すると、情報が非表示になります。

# ["meta"]["User_settings"]["title"]
source: Settings | APKPure
ja: 設定| APKPure

# ["meta"]["User"]["title"]
source: {user_name}: Profile and Activity - APKPure AppStore
ja: {user_name}: プロファイルとアクティビティ - APKPure AppStore

# ["meta"]["User"]["description"]
source: My APKPure AppStore profile and activity page for {user_name}. Join APKPure AppStore to connect with {user_name}.
ja: 私 {user_name}のAPKPure AppStoreプロフィールとアクティビティページ。APKPure AppStoreに参加して{user_name}をコネクトしてください。

# ["meta"]["User_post"]["title"]
source: {summary} - {user_name} | APKPure
ja: {概要}-{ユーザー名} | APKPure

# ["meta"]["Profile"]["title"]
source: {user_name}'s profile on APKPure App Store
ja: {user_name}のAPKPure App Storeでのプロフィール

# ["meta"]["Profile"]["description"]
source: The APKPure member profile for {user_name}.
ja: {user_name}のAPKPureメンバープロファイル。

# ["meta"]["Register"]["title"]
source: Register account for APKPure Android App Store
ja: APKPure Android アプリストアのアカウントを登録する

# ["meta"]["Register"]["keywords"]
source: register, new member, account, registration
ja: 登録する、新規会員、アカウント、登録

# ["meta"]["Retrieve_password"]["title"]
source: Retrieve Password | APKPure
ja: パスワードの取得| APKPure

# ["meta"]["Group"]["title"]
source: {app_name} {app_type} Discussion Group | APKPure Groups
ja: {app_name} {app_type} ディスカッショングループ| APKPureグループ

# ["meta"]["Group"]["keywords"]
source: {app_name} group, {app_short_name} community, {app_name} forum, about {app_short_name}, {app_type} discussions
ja: {app_name} グループ、 {app_short_name} コミュニティ、 {app_name} フォーラム、 {app_short_name} について、 {app_type} ディスカッション

# ["meta"]["Group"]["description_game"]
source: Online discussions to share {app_name} tips, tricks and cheats. {app_short_description}
ja: {app_name}のヒント、トリックや攻略を共有するオンラインディスカッション。 {app_short_description}

# ["meta"]["Group"]["description_app"]
source: {app_name} group gathers most Android expert users, who like to share experience on how to use {app_short_name} and give {app_short_name} useful app reviews.
ja: {app_name} グループは、{app_short_name} の使用方法についての経験を共有し、{app_short_name} 便利なアプリレビューを提供する、ほとんどの Android エキスパートユーザーを集めています。

# ["meta"]["Hashtag"]["title"]
source: Hashtag {hashtag} - APKPure
ja: ハッシュタグ{ハッシュタグ} -APKPure

# ["meta"]["Invit"]["title"]
source: {user_name} add a post under {app_name} Discussion Group | APKPure Group
ja: {user_name}は{app_name}ディスカッショングループの下に投稿を追加します| APKPureグループ

# ["meta"]["Invit"]["description"]
source: View all {user_name}'s comments and posts on APKPure {app_type} discussion group. Join now to connect with {user_name}.
ja: APKPure {app_type}ディスカッショングループに関するすべての{user_name}のコメントと投稿を表示します。今すぐ参加して{user_name}に接続してください。

# ["meta"]["Invit"]["title_title"]
source: {title} {app_type} Discussions | {app_name} Group
ja: {title} {app_type} ディスカッション | {app_name} グループ

# ["meta"]["Invit"]["description_title"]
source: "{post_details}" sent by {user_name} in {app_name} {app_type} Discussions.
ja: {app_name} {app_type} ディスカッションで {user_name} によって送信された "{post_details}"。

# ["meta"]["Invit"]["keywords"]
source: group, {app_name}, {app_category}, {app_type}, {app_developer}, {app_short_name} community
ja: グループ、 {app_name}, {app_category}, {app_type}, {app_developer}, {app_short_name} コミュニティ

# ["content_rating"]["Teen"]
source: Teen
ja: ティーン

# ["content_rating"]["Unrated"]
source: Unrated
ja: 未評価

# ["content_rating"]["Rated for 16+"]
source: Rated for 16+
ja: 16歳以上の評価

# ["content_rating"]["Sex"]
source: Sex
ja: セックス

# ["content_rating"]["Everyone"]
source: Everyone
ja: 全員

# ["content_rating"]["Simulated Gambling"]
source: Simulated Gambling
ja: シミュレートされたギャンブル

# ["content_rating"]["Everyone 10+"]
source: Everyone 10+
ja: 10歳以上の全員

# ["content_rating"]["Fantasy Violence"]
source: Fantasy Violence
ja: ファンタジー暴力

# ["content_rating"]["Violence"]
source: Violence
ja: 暴力

# ["content_rating"]["Blood"]
source: Blood
ja: 血液

# ["content_rating"]["Mild Fantasy Violence"]
source: Mild Fantasy Violence
ja: 軽度のファンタジー暴力

# ["content_rating"]["Suggestive Themes"]
source: Suggestive Themes
ja: 示唆に富むテーマ

# ["content_rating"]["Mature 17+"]
source: Mature 17+
ja: 成熟した17歳以上

# ["content_rating"]["Drug and Alcohol Reference"]
source: Drug and Alcohol Reference
ja: 薬物およびアルコールのリファレンス

# ["content_rating"]["Blood and Gore"]
source: Blood and Gore
ja: 血と血だまり

# ["content_rating"]["Crude Humor"]
source: Crude Humor
ja: 粗野なユーモア

# ["content_rating"]["Alcohol Reference"]
source: Alcohol Reference
ja: アルコールリファレンス

# ["content_rating"]["Alcohol and Tobacco Reference"]
source: Alcohol and Tobacco Reference
ja: アルコールとタバコのリファレンス

# ["content_rating"]["Violent References"]
source: Violent References
ja: 暴力的な言及

# ["content_rating"]["Rated for 3+"]
source: Rated for 3+
ja: 3+の評価

# ["content_rating"]["Partial Nudity"]
source: Partial Nudity
ja: 部分的なヌード

# ["content_rating"]["Comic Mischief"]
source: Comic Mischief
ja: コミックいたずら

# ["content_rating"]["Sexual Themes"]
source: Sexual Themes
ja: 性的なテーマ

# ["content_rating"]["Intense Violence"]
source: Intense Violence
ja: 激しい暴力

# ["content_rating"]["Drug Reference"]
source: Drug Reference
ja: ドラッグリファレンス

# ["content_rating"]["Strong Language"]
source: Strong Language
ja: 強い言葉

# ["content_rating"]["Use of Alcohol"]
source: Use of Alcohol
ja: アルコールの使用

# ["content_rating"]["Use of Tobacco"]
source: Use of Tobacco
ja: タバコの使用

# ["content_rating"]["Mild Blood"]
source: Mild Blood
ja: マイルドブラッド

# ["content_rating"]["Mild Violence"]
source: Mild Violence
ja: 軽度の暴力

# ["content_rating"]["Tobacco Reference"]
source: Tobacco Reference
ja: たばこリファレンス

# ["content_rating"]["Sexual Content"]
source: Sexual Content
ja: 性的なコンテンツ

# ["content_rating"]["Rated for 12+"]
source: Rated for 12+
ja: 12歳以上の評価

# ["content_rating"]["Moderate Violence"]
source: Moderate Violence
ja: 中程度の暴力

# ["content_rating"]["Sexual Innuendo"]
source: Sexual Innuendo
ja: 性的なほのめかし

# ["content_rating"]["Use of Alcohol and Tobacco"]
source: Use of Alcohol and Tobacco
ja: アルコールとタバコの使用

# ["content_rating"]["Strong Violence"]
source: Strong Violence
ja: 強い暴力

# ["content_rating"]["Mild Swearing"]
source: Mild Swearing
ja: 軽度の冒とく

# ["content_rating"]["Nudity"]
source: Nudity
ja: ヌード

# ["content_rating"]["Use of Drugs"]
source: Use of Drugs
ja: 薬物の使用

# ["content_rating"]["Adults only 18+"]
source: Adults only 18+
ja: 18歳以上の大人のみ

# ["content_rating"]["Strong Sexual Content"]
source: Strong Sexual Content
ja: 強い性的コンテンツ

# ["content_rating"]["Use of Drugs and Alcohol"]
source: Use of Drugs and Alcohol
ja: 薬物とアルコールの使用

# ["content_rating"]["Rated for 7+"]
source: Rated for 7+
ja: 7+の評価

# ["content_rating"]["Implied Violence"]
source: Implied Violence
ja: 暗黙の暴力

# ["content_rating"]["Horror"]
source: Horror
ja: ホラー

# ["content_rating"]["Parental Guidance Recommended"]
source: Parental Guidance Recommended
ja: 推奨される保護者向けガイダンス

# ["content_rating"]["Sexual Violence"]
source: Sexual Violence
ja: 性的暴力

# ["content_rating"]["Fear"]
source: Fear
ja: 恐れ

# ["content_rating"]["Rated for 18+"]
source: Rated for 18+
ja: 18歳以上の評価

# ["content_rating"]["Gambling"]
source: Gambling
ja: ギャンブル

# ["content_rating"]["Extreme Violence"]
source: Extreme Violence
ja: 極端な暴力

# ["content_rating"]["Use of Alcohol/Tobacco"]
source: Use of Alcohol/Tobacco
ja: アルコール/タバコの使用

# ["content_rating"]["Drugs"]
source: Drugs
ja: 薬物

# ["content_rating"]["Mild Language"]
source: Mild Language
ja: 穏やかな言葉

# ["xapk"]["APK_OBB"]
source: The XAPK (APK + OBB data) File, How to Install .XAPK File?
ja: XAPK（APK + OBBデータ）ファイル、.XAPKファイルをインストールする方法は？

# ["xapk"]["SPLIT_APKS"]
source: The XAPK (Base APK + Split APKs) File, How to Install .XAPK File?
ja: XAPK（ベースAPK +スプリットAPK）ファイル、.XAPKファイルのインストール方法は？

# ["xapk"]["APKs_AND_OBB"]
source: The XAPK (Base APK + Split APKs + OBB data) File, How to Install .XAPK File?
ja: XAPK（ベースAPK +スプリットAPK + OBBデータ）ファイル、.XAPKファイルのインストール方法？

# ["xapk"]["SEVERAL_VARIANTS"]
source: This release comes in several variants,
ja: このリリースにはいくつかのバリエーションがあります。

# ["xapk"]["SEE_AVAILABLE_APKS"]
source: See available APKs
ja: 利用可能なAPKを見る

# ["xapk"]["VARIANTS"]
source: This release comes in several variants, See available APKs
ja: このリリースにはいくつかのバリエーションがあります。利用可能なAPKをご覧ください

# ["js"]["LANG_OK"]["ms"]
source: sahkan
ja: 確認

# ["js"]["LANG_IGNORE"]["ms"]
source: abaikan
ja: 無視する

# ["js"]["LANG_TIP"]["ms"]
source: Bahasa yang anda mahu <strong> Malay </strong>Adakah anda mahu berubah ke?
ja: 希望する言語<strong>マレー語</ strong>変更しますか？

# ["PURE-NO-MORE-DATA"]
source: No more data
ja: これ以上のデータはありません

# ["DETAIL-CATEGORY_APP"]
source: {0} App
ja: {0}アプリ

# ["DETAIL-CATEGORY_GAME"]
source: {0} Game
ja: {0}ゲーム

# ["DETAIL-MORE_FROM"]
source: More Apps from {0}
ja: {0}のその他のアプリ

# ["ADDITIONAL_INFORMATION"]
source: Additional App Information
ja: 追加のアプリ情報

# ["UPLOADER"]
source: App uploaded by
ja: アプリのアップロードをしたのは

source: App
ja: アプリ

source: Game
ja: ゲーム
